7.13:
    目前是简单学习了python的类1，包括其定义以及简单的使用，重点在于构建方法、封装、私有化成员变量等
    还有一个重点就是git的配置使用，明天要再熟悉一次上传仓库等步骤，还要学会去配置虚拟环境等。当然，
    因为跟据这个安排类也只是学了简单的小部分，有可能的话还要继续学完所有相关知识最好。同时还有vibe 
    coding要学一下，就这样吧。
7.14:
    今天主要学习numpy，但是必须承认学的并不是很理想，数据清洗就花费大量时间，同时因为学的较浅，还有
    很多简洁高效的语法没学到，对于数据中的nan元素处理要慎重，以后不能通过简单的赋值0再剔除，因为原
    始数组里面也可能会存在0，还有1e-6等这些数，然后就是误差也会因为前面赋0的操作受影响，要用特别的
    [~np.isnan(b)]方法去剔除nan，然后就是注意当把一个数组赋给另外一个变量时，这两个变量是共享内存，
    所以改变b时e也会改变，通过.copy()的方法就可以避免，以后需要注意。最后因为资源的问题以及本人阅读
    能力的问题，今天的找资源花费很久很久时间，最后是通过ai生成来学习，明天要多复习，再适当补充部分。
7-15:
    学习了部分相关pandas的知识，以及回顾了numpy的部分知识，这部分的知识点相当复杂，要记忆的东西很
    多，所以还是要继续在明天复习，要早点搞完这个，然后尝试处理一份文件，就用Titanic来处理，一会先
    去找到相关的文件，先放到文件夹中。